爱之助的左眼又开始浮现神秘画面
那是哥哥以前看过的景象
梦人已经策划了两起犯罪
借助神秘的左眼 爱之助试图与哥哥对抗
左眼侦探EYE
第5集
报告！
请开开门！
拜托了！
老师 这都是因为你没还钱啊
我当时在做什么？
我这是在哪儿？
这一连串的绑架案……
婚礼杀人案……
演唱会骚乱……
看来每一起案件
都在为下一起案件做铺垫
哥哥的真正目的到底是什么？
你们学校那个保健老师叫什么来着？
好像是……狭山瞳？
他怎么会知道老师的名字？
老师……
早上好 爱之助
怎么了吗？
没 我只是想确认一下你有没有事
什么？
老师 你最近没遇到什么怪事吧？
怪事？
警察
别动
请问是狭山瞳女士吗？
喂？
你认识这个人吗？
怎么了？那个……认识
发生什么事了？
昨晚发现了他的尸体
尸体？
遗体被埋在新中川附近
喂！叫刑警过来！
遗体已经送去解剖室了
狭山瞳女士
你涉嫌杀人 被依法逮捕
- 怎么回事？
这是证据
喂！请等一下！
这一定是弄错了！
老师绝对不可能杀人的！
等等！
老师……
2月6日晚上9点30分 你在哪里做了什么？
2月6日晚上9点30分左右……
“我当时在做什么？”
“怎么回事？我这是在哪儿？”
我想不起来了……
我真的什么都不记得了
现场留下的足迹和你的鞋印完全一致
我们还找到了作为凶器的铁管
还有目击者看到你出现在案发现场
怎么会这样……
拜托了！
老师绝对是清白的！
让我见见她吧！
不行 快回去
求求你们了！让我见见她！
这不合规矩！
怎么了？
这个男生想见嫌疑人
我来处理吧
那就麻烦你了
我真的想不起来……
你打算怎么救那个老师？
你就那么担心她吗？
所有证据都指向她 既有动机 又没有不在场证明
你什么都帮不上
你打算怎么做？
我绝不会坐视不管的
一定会想办法把她救出来
那你就好好加油吧 弟弟
那么 狭山老师 我们继续吧？
在你把一切交代清楚之前 是回不去的
我再问一次
2月6日晚上9点30分 你在哪里做了什么？
打扰了
谷田部的遗体不见了
什么？
之前明明就放在3号冷藏柜里
绝不会有错
先搜查整个警署！
是！
关于高利贷放贷人被杀一案的调查报告
是的
嫌疑人狭山瞳背负着债务
被害人谷田部负责向她催债
有人目击过他在狭山家附近和工作单位蹲守堵人
嫌疑人还是什么都不肯交代吗？
没有
她坚称自己什么都不知道 什么都想不起来
不像是在说谎
人受了打击有时确实会失忆
继续盯紧她
是的
下一项
被害人的遗体怎么回事？
我们查了监控录像 但关键画面都被删了
系统很可能是被黑客入侵了
难道她有同伙？
再彻底调查一遍狭山瞳
是！
- 继续！
断头台
谷田部的人寿保险单
而且受益人是他妻子
这是什么意思？
爱之助
老师人呢？
看样子一时半会儿是出不来了
老师绝不会做那种事的
我也想相信她 但所有证据都对她不利
我赶时间 先走了
出什么事了吗？
实不相瞒 停尸房里谷田部的遗体不见了
不见了？
再见
请等一下
什么？
谷田部先生是不是有一份3000万日元的保险？
而且领到钱的是他妻子？
是刑警告诉你的？
还是又是你的直觉？
加藤先生 明天我得去一个地方
说不定能找到真正的凶手
什么？
拜托了
你想跟我聊什么？
遗体已经找到了吗？
笔记本里连这事也写了？
你们打算把狭山瞳拘留到明天吗？
把她带到我这里来
什么？
要是答应我的要求
我就告诉你一些情报
比如 那台电脑的主人有一个弟弟
什么？
而且那个男孩子 你也很熟悉
你什么都帮不上
你打算怎么做？
我一定会把她救出来的
爱之助 欢迎回来
我们一直在等你呢
你看 很棒吧？
这张是给爱之助的
Lady X？
你没听说过她吗？
她现在可红了
会表演断头台魔术呢 厉害吧？
断头台？
这场魔术秀和案子有关系吗？
这是以前跟我一起工作过的女人给我的
话说回来 房东 你以前到底是干什么的啊？
哎呀 不提也罢
居然保密？太可疑了！
欢迎光临
你是谁？
过来陪我聊会儿嘛
总是一个人待着无聊死了！
请坐
你叫什么名字？
狭山瞳
怎么写？
狭窄的狭 高山的山 瞳孔的瞳
我叫黑晶晶
拿着
*我想让你当我的卧底*
什么……？
黑晶晶写作黑色的“黑” 水晶的“晶” “晶”也是水晶的“晶”
你做什么工作的？
初中的保健老师
这么说是老师了？
而且还是公务员
收入挺高吧？
怎么会……
拿着
*报酬是2000万日元*
两千……
怎么样？
不好意思让您翘班陪我出来
肚子痛——
从小学生时代起就百试百灵的借口
没办法啊 班又不能平白无故不上
话说回来 遗体还没找到吗？
还没呢
我悄悄告诉你
停尸房的监控录像被删了 遗体多半是被人运走了
到底图什么啊？
谷田部
请进
小太郎 过来
你好
请进
请坐
谢谢
请问 那个洞是……？
那是……我儿子淘气弄的
淘气弄的啊
请问有什么事吗？
昨天不是已经谈过了吗？
凶手不是已经抓到了吗？
没有 我们还在调查
冒昧问一下……
你丈夫遇害那天 你在做什么？
那天我和儿子去看了魔术秀
从晚上七点一直看到十点
是Lady X的演出
魔术师应该还记得我们
你们去问问就知道了
要想证明老师的清白 就必须找到真凶
我左眼看到的保险金 受益人是死者的妻子
既然我看到了 那就说明……
打扰了……
什么都没有
看到她脖子上的瘀伤了吗？像是家暴留下的
家暴？
家庭暴力
邻居们也听到过砸东西的声音和惨叫声
也就是说 如果谷田部的妻子长期遭受家暴……
那就有了杀人动机
是啊 但她有不在场证明——当时在看魔术秀
我现在正要去那里 昨天正好拿到了门票
是吗？那我也一起去
亮出警徽就能进去了
打扰了……
能听到我说话吗？
我真的什么都不记得了
能不能放我出去？
求求你们了 我真的想不起来
救救我 放我出去吧
那种感觉……
是我打了他……
是我……是我……
我们想向您打听几件事
您对这两个人有印象吗？
他们2月6日来看过演出
我对他们印象很深
因为当时出了点小意外
有个魔术需要从观众里挑志愿者配合
数到一的时候 你就把拉炮拉响哦
3……
2……
1！
妈妈不见了……
妈妈……妈妈……
要是妈妈不见了 我又会被打的
我们完全没想到孩子会这么说
场面一下子变得很尴尬 我也慌了神
“又会被打”……
看来谷田部确实经常家暴他们
后来呢？
Lady X赶紧出来圆场
来 再拉一次拉炮
不要 一拉妈妈就消失了！
只要再拉一次 妈妈就会回来的
不要啊！
妈妈！
小太郎……
那位母亲消失了多久？
因为孩子一直在哭闹
耽误了一点时间 不过平时也就两三分钟
这么短的时间 根本不可能去杀人再埋尸
那在此之前或之后 她有离开过座位吗？
没有 要是离席肯定很显眼
观众也只能从大厅正门出入
演出还有10分钟就开始了
是的
会不会是收买了保安 从后门溜出去的？
可是从这里到埋尸现场 单程就要近一个小时
就算她中途出去过 时间也根本不够
这么说 妻子不是凶手？
谷田部家暴他们
杀人动机很充分 但她的不在场证明毫无破绽
是我……是我用铁管打了谷田部先生
他突然扑向我……
我当时太害怕了
所以就……
警官 狭山瞳全都招供了
喂？
原来如此
怎么了？
他们说狭山老师招供了 承认是她杀了谷田部……
什么？
怎么会……
老师绝不可能杀人
这一定是哥哥布下的圈套……
必须赶快查出真相才行……
今天 我要为大家展示一件在中世纪令人闻风丧胆的刑具
果然没错 这场魔术秀和案子有关系
我要惩罚这个犯下重罪的人
请大家屏住呼吸 见证罪人最后的时刻
开始吧
停
落刀
行刑完毕
这颗头颅就送给各位了
不对不对……
请看
卷心菜？
女士们先生们 接下来是压轴好戏
今天我特意改动了内容
给
我把炸药放进箱子里 一旦爆炸 里面的人当然必死无疑
能成功吗？这需要极大的努力 希望能得到大家的支持……
有哪位勇士敢躺进箱子里吗？
真的一个都没有吗？
今天场内就没有一个有胆量的吗？
随便哪位都行！
你们都是胆小鬼
我来！
很有精神的回答！
请那位勇敢的少年上台来
爱之助 加油！
我会为你加油的！
请大家为这位勇敢的少年鼓掌
逃脱方法写在左侧箱壁上
顺便问一句 你还记得我吗？
什么……？
我们以前见过的
点燃引信后 炸药将在10秒后爆炸 绝不可能逃脱
8 7 6 5……
看来我多放了5克炸药
加藤先生 我明白了
爱之助！
谷田部的尸体之前放在几号停尸柜？
3号柜
什么？
谷田部？！
魔术里用的也是同样的机关
真不敢相信
这不是谷田部……
这是怎么回事？
怎么会这样？
怎么了吗？
你想破头也没用的
喂 你没事吧？
加藤先生
快叫福地警视来
又是你那能力吗？
是的 我好像全弄明白了
谷田部洋二
我只是按指示办事……
难道你不想重新开始人生吗？
重新开始？
你的生意垮了
因为压力过大 你甚至对妻儿动了手
你的人生已经快完蛋了
我可以帮你
帮你重获新生
那……要我做什么？
去假装袭击一个女人
我没想到事情会变成这样……
那具尸体是谁的？
我真的不知道……
我收到的命令只是去袭击狭山老师
喂
看到塑料布了吗？
看到了
掀开看看
搞什么鬼？！
死人！
把尸体埋了
等等 这不就成了共犯吗？
要是不照做 我就告诉警察人是你杀的
现在去挖坑
这样你就能重新开始人生了……
我根本没想到会被卷进这种罪案里
老公！
你是为了给我们留下一笔钱吗？
我难道求过你这样做吗？
难道就为了这个……？
对不起……
走吧
如果当时马上解剖 就会发现那是另一具尸体
所以犯人才把它藏了起来……利用和魔术相同的机关
我说的对吧 向坂刑警？
什么？为什么问我？
我只是觉得 向坂刑警肯定早就看穿了
其实没有 反倒是你的推理让我吃了一惊
真的吗 加藤先生？
是啊 你真厉害！
爱之助 我想和你谈谈
能跟我们回一趟警署吗？
爱之助！爱之助！
我听说啦 是你证明了我的清白！
没事了就好
太谢谢你了
我之前什么都想不起来……
好啦 我们回家吧？
对不起 老师
我有点事要和福地警视谈谈
我认为谷田部和尸体失踪案没有关系
这一切说不定全是为了下一桩罪案准备的
你怎么会知道这些？
因为……
我一直在注意你 你总是对案件了如指掌
但我并不觉得你和罪犯是一伙的
甚至恰恰相反 你总是在想办法阻止犯罪
有个叫黑晶晶的在押犯 跟我说了一件很有意思的事
什么事？
她说你有一个在爆炸事故中死去的哥哥
他跟现在发生的这些事 是不是有什么关联？
在尸体身份被查清前 执行B计划
给他打电话
好
突然打扰很不好意思 能请你帮个忙吗？
明白了 我这就准备
准备什么？
刚好接了个活儿
接活儿？
好可疑！
咦 换新洗发水了？
嗯 那我走了
告诉我吧
怎么办？要不要说？
拜托了
可是哥哥说过 如果我告诉别人 他就会杀了那个人
我不想让福地先生丧命
爱之助！
但光靠我一个人 根本阻止不了哥哥
如果能得到福地先生代表的警方的帮助 或许……
即使眼中映出的世界满是悲伤
我们的青春物语也绝不再逃避
我哥哥……我哥哥他……
凝视前方 一定能寻找到光芒
因为想看到泪水过后的未来
就算对未来感到不安 也不要敷衍逃避
不要对自己说谎
纵然迷茫 迷茫 再迷茫 依然怀揣梦想 追逐梦想
本剧主题曲《瞳之屏幕》由Hey! Say! JUMP演唱 将抽选赠送给100名观众
请写明住址 姓名 年龄 以及对节目的感想
寄给我们 就有机会获得
凝视前方 一定能寻找到光芒
因为想看到泪水过后的未来